Olá seja bem-vindo ao canal o giro de
notícias nosso vídeo já vai começar mas
antes inscreva-se em nosso canal clique
para ativar as notificações no Sininho E
compartilhe isso é muito importante para
nós agora sim vamos lá bom vídeo é com
você e Alberto Silva
[Música]
e eu quero agradecer Aqui as pessoas que
estão é cacho Meira Muito obrigado aí
pela ajuda no super chat também Deus
abençoe vocês tá ajudando super chat aí
viu a grande audiência pelo Facebook
também muito obrigado a todos vocês
muito obrigado vamos juntos eu quero
agradecer aqui ó leumir perguntando como
está meu pai né gente meu pai ainda tá
no hospital
E aí a gente tá orando bastante continuo
pedindo para que você possa orar pelo
meu pai Paulo Guilherme o nome dele né
ele está lá mas assim a médica ontem deu
uma notícia muito boa sabe falando que
ele já está em recuperação ainda está na
UTI ainda está entubado mas está em
recuperação e nós acreditamos e
confiamos em Deus se você pode me ajudar
Em oração eu peço as suas orações porque
Deus Pode Tudo Deus pode todas as coisas
muito obrigado viu Ó a força da
Organização Mundial da Saúde e da China
revelado é isso como é que é só quer
dizer que a farsa tá começando a cair
para todo lá eixo
o ex-secretário do Donald trump denuncia
uma mega parça da China e da OMS meu
amigo isso aqui também vai dar pano para
manga
é isso aqui também escuta o que eu estou
dizendo essa farsa que tá sendo revelado
pelo ex-secretário do Donald trump vai
dar pano para manga o problema gente que
hoje em dia você manter uma mentira
e é muito difícil a única mentira que se
mantém no Brasil hoje é esse cavaquinho
aqui ó tá em pé porque eu fui abençoado
né pelo essa deve né a namorar a mesa
nele nada esse carinha aí eu eu penso
comigo aqui viu caixa zero
as coisas e eu acho caiu aqui Qual
câmera caiu voltou O Cachaceiro
e eu acho
é que os carros deram tomar no C
e eu acho que os cara pegaram a tua
grana é o pior acho os cara pegaram a
tua grana se andou meter na mão na casa
de três trilhões mais ou menos aí que
você levou embora os cara pegaram a tua
grana e agora estão fazendo você ficar
caladinho para não deixar não é não não
não não não não não tô dizendo que é
prova não tô dizendo que eu penso que é
isso os cara pegaram a tua grana
entendeu você não passa de um laranja de
um vagabundo de um cachaceiro de um sem
vergonha é isso você vai ser você vai
ser usado pelos que pegar a tua grana e
levaram embora tão sem vergonha né o Zé
pinguinha Como diz aqui o Roni ó é o Zé
pinguinha é o cachaceiro
É mas aqui a coisa é séria presta
atenção o que que aconteceu ó o chefe da
diplomacia dos Estados Unidos Mike
Pompeo utilizou as redes sociais para
fazer uma denúncia gravíssima contra a
posição da NS da China nos estudos sobre
a origem dessa gripezinha que tem
e ele disse que o relatório dos
especialistas sobre a origem da gripe
não passa de uma farsa
o que dá continuidade a uma campanha de
desinformação do partido comunista
chinês e da Organização Mundial da Saúde
o relatório da OMS é uma continuação
simulado da campanha de desinformação no
PC o partido comunista chinês por isso
que recomendei que deixasse a um MS o Dr
Pedro colaborou com shipping para
ocultar transmissões de humanos para
humano em uma conjuntura crítica e
continuar sendo a fonte mais provável da
gripe a OMS é cúmplice
o Michael Pompeu acusou O
ex-diretor-geral da OMS tedros de ser
cúmplice de chipping e afirma ter
evidências que comprovam que a gripe
poderia ter sido desenvolvido pelo
Instituto de virologia em Ruan
um relatório divulgado ontem ao MS
sustenta que a possível origem agora são
de carne congelados de origem animal e
descarta quase a Total hipótese de
vazamento de um laboratório isso aqui
amigo para você que de repente não
entendeu o que eu quis dizer só que pode
gerar uma guerra mundial
se você está entendendo o que o Maicon
Pompeu tá querendo dizer é que os cara
criaram a gripe e o antido criaram E aí
Botou o negócio para correr o mundo para
poder quebrar economia tudo isso aqui já
era apontada há muito tempo atrás é nós
temos essa visão do mundo das pessoas
dizer para nós que esse tipo de coisa
tava sendo inventado por um laboratório
para poder quebrar e pelo meio do mundo
aí
e eles passaram a investigar
se passaram e atrás da verdadeira
informação do nada no meio de toda essa
guerra de informações agora surgiu lá
não vou não não Cleiton muito obrigado
viu pela sua participação no super chá
Deus abençoe você ó não não não não não
o negócio agora é de origem animal agora
tô falando de morcego sabe aquela coisa
que começa a pegar a peneira para tapar
o sol ó vamos tentar tapar aqui porque
esses cara pode descobrir coisa que vai
ficar complicado e amigo pode ter
certeza de uma coisa que eu estou
falando
É mas não sou muito ligada se é a
ciência política né mas não sou burro a
gente sabe ler quem sabe interpretar o
que é que tá acontecendo o mundo se
esses Karen descobrir de fato bater na
mesa de que realmente toda essa desgraça
que tá no mundo tá acabando com o mundo
inteiro foi desenvolvido em laboratório
eu não tenho as minhas dúvidas mas eu
não tem prova né aqui é apenas uma
opinião Cleiton muito obrigado por ter
se tornado membro do canal isso é
importante viu Obrigado se eles
descobrirem vocês podem preparar
já podem preparar vocês vão ver a união
de grandes nações contra a China você
sabe que a China também tem um poder de
fogo muito grande mas vocês podem
preparar o pau vai comer
e o pau vai comer nós dois somos
obrigada tá passando por isso que nós
estamos passando mal
é muito cruel né Isso tudo que está
sendo denunciado e eu fico me
perguntando o que é que nós temos Olha
que nós estamos pagando Olha o preço que
nós estamos pagando oportunismo em
primeiro lugar porque o político só quer
saber dele eu acabei de receber uma
informação aqui nos meus amigos irmãos
do grupo de administradores do WhatsApp
que os políticos aumentaram o benefício
de saúde dele no Brasil setenta por
cento
Oi e o povo
e o povo nem lugar para ser atendido tem
aí você pega um vídeo onde o Ronaldinho
fenômeno Ronaldo Fenômeno e o Lula diz
não para construir para fazer copa do
mundo não pode ficar construir no
hospital pô ou seja nem preparado nós
estávamos a explode uma bomba dessa e
nós vamos ter que pagar o pato e o mais
engraçado né O culpado disso tudo tem
quer o presidente bolsonaro é uai vou
bolsonaro que foi na China que trabalhou
no laboratório é que trouxe essa gripe
ou bolsonaro que espalhou não só falta
falar isso
não tem mais nada para esses cara falar
mais nada só falta falar que foi o
presidente bolsonaro que virou cientista
o povo safado né gente povo safado sabe
mas aqui
e para cima de Deus para cima de Deus
não tem não viu não tem não esses que
estão colocando as asinhas de fora eu
não desejo desgraça para ninguém até
porque eu não faço o papel de julgador
nem de condenado porque quem faz isso é
o diabo mas eu tenho certeza da mão de
Deus sobre as pessoas
e dá uma olhada nesse daí tu
aproveitando da situação Olha a vida
deles e eu peço para que Deus não
atingir a família deles porque a coisa é
complicada tá vamos ficar de olho nessa
denúncia da OMS tá que está sendo
denunciada nos Estados Unidos que vai
sobrar pano para manga na zona
acompanhar de perto o que é que pode
acontecer aí